Dados:	

------Velocidade------
Velocidade Fixa dos trems = 1 quadrado/minuto
isso é, a cada minuto ele anda 1 quadrado.
Podemos dizer que cada quadrado tem distância de 1Km
logo nosso trêm anda a 60Km/h


------Tempo de embarque/desembarque------
5 minutos
é o tempo que o trem leva para estacionar, abrir as portas e fechar as portas e sair
em cada estação.
no mapa de indentificações podemos ver os pontos vermelhos onde ficam os terminais.
o tempo de percorrer aquele quadrado mais o tempo de embarque e desembarque
é de 5 minutos.

------Tipos de rotas------
* ponto a ponto
(vai da primeira estação, passando por todas as outras,
até a última e depois volta, passando por todas, as outras 
até a primeira.)
* circular
(vai da primeira estação, passando por todas as outras,
até a última e depois passa direto pra primeira estação, recomeçando
o processo.)